Wyniki szacowania szerokość pasm wyglądają następująco:

ASK
Szerokość pasma 3dB: 0Hz
Szerokość pasma 6dB: 0Hz
Szerokość pasma 12dB: 0Hz

PSK
Szerokość pasma 3dB: 2Hz
Szerokość pasma 6dB: 2Hz
Szerokość pasma 12dB: 3Hz

FSK
Szerokość pasma 3dB: 0Hz
Szerokość pasma 6dB: 10Hz
Szerokość pasma 12dB: 12Hz

Z powyższych testów można wyciągnąć kilka wniosków:

1. Modulacja z przesuwem amplitudy (ASK) dla powyższych parametrów nie oddziałuje na zmianę szerokości pasm zmodulowanego sygnału. 
Sygnały te są mocno skoncentrowane wokół cześtotliwości nośnej. 

2. Modulacja z przesuwem fazy (PSK) ma zauważalny wpływ na zmianę szerokość pasm. Dzięki zaobserwowanym innym wartościom niż 0 można określić, 
że przy tej modulacji wystąpiło rozproszenie wokół częstotliwości nośnej.

3. Modulacja z przesuwem częstotliwości (FSK) ma największy wpływ na szacowanie szerokość pasm. 
Co jest także jednoznaczne z największym oddziaływaniem na rozproszenie sygnałów wokół częstotliwości nośnej.