1. Cały schemat uproszczonego modelu cyfrowego został w mojej ocenie poprawnie zaimplementowany, lecz ma swoje niedociągnięcia.
2. Procesy kodowania oraz modulowania odbywają się poprawnie, co zostało sprawdzone na wielu próbach. 
3. Zniekształcenie ostatecznych wyników pojawia się w ostatnich blokach - demodulowania oraz dekodowania. Pomimo, że kod jest poprawnie interpretowany to wynik nie jest poprawny.
4. Obliczanie współczynnika BER także zostało zaimplementowane, jednakże z powodów przedstawionych w poprzednim punkcie, jego wynik nie jest miarodajny.
5. Zostały zaimplementowane warianty kaskadowe dwóch konfiguracji: 
a) dodanie szumu a później tłumienie sygnału
b) tłumienie sygnału a później dodanie szumu
6. W przeprowadzaniu doświadczeń jest możliwość wybrania dwóch koderów Hamminga, wszystkich trzech modulacji oraz dobraniu dla nich parametrów wedle życzenia.