1. Małe wartości szerokości pasm wnioskują, że zmodulowane sygnały są mocno skoncentrowane wokół częstotliwości nośnej.
Patrząc na wykres oznacza to, że przy globalnym maksimum funkcji reprezentującej widmo w skali decybelowej nie następuje rozproszenie.

2. Analogicznie - im szerokość pasma jest większa tym rozproszenie przy "szczycie", wokół częstotliwości nośnej, wykresu jest większe. 

Dla wartości do generowania przebiegów:

częstotliwość nośna
fn = 50
częsotliwość informacyjna
fm = 1
częstotliwość próbkowania
fs = 500
czas przebiegu
t = 1

Oraz współczynników modulacji:

amplitudy
ka = [0.5, 7, 25]

fazy
kp = [0.5, pi/2, 5*pi]

częstotliwości
kf = [0.25, pi/4, 10*pi]


Wyniki są następujące:


Wykres: za_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 0Hz

Wykres: za_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 2Hz

Wykres: za_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 2Hz

Wykres: zp_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 0Hz

Wykres: zp_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 2Hz

Wykres: zp_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 34Hz

Wykres: zf_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 0Hz

Wykres: zf_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 0Hz

Wykres: zf_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 66Hz



Po zwiększeniu dziesięciokrotnie wartości ka, kp oraz kf wyniki są następujące:


Wykres: za_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 2Hz

Wykres: za_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 2Hz

Wykres: za_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 2Hz

Wykres: zp_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 8Hz

Wykres: zp_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 32Hz

Wykres: zp_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 209Hz

Wykres: zf_a_widmo
Szerokość pasma 3dB: 4Hz

Wykres: zf_b_widmo
Szerokość pasma 6dB: 16Hz

Wykres: zf_c_widmo
Szerokość pasma 12dB: 247Hz


Porównując wyniki można wywnioskować, że modulacja amplitudy (ka) w najmniejszych stopniu oddziałowuje na szerokość pasma w powyższych testach.
Natomiast modulacja fazy (kp) oraz częstotliwości (kf) w znaczącym stopniu wpływają na szerokość pasma.

